1つわからないんだが
君はわからないことだらけだな
みんな黒いネクタイをしてるのに
なんで君だけグレーなんだ
グレーもフォーマルのうちに入る
私のネクタイに問題はないありがとう
いかがです
いただくシャンパンです
ほんとか
シャンパーニュフ
ランスの
その地方のでないならスパークリングワインだ
私は飲まない
結構悪いね彼は親に愛されなかったから
ひねくれて
味が全然違うんだ 気取ってるわけじゃない
そうか?
プレイジャーの弟みたいだ
ナイルズ・クレーンは みんなに誤解されてる
もう そのくらいにしたらどう?
あなたがルイスのお守りをしてくれるんなら 僕は喜んで離れますよ
私はただ チャリティーパーティーのレベルを もっと上げるべきだと言ってるだけだ
私に金を出させたいならあなたに?
事務所の代表として来てるのよ
それに利益は地域社会に還元しなきゃ
ジェシカ あれは…
電話もらってたんだった
失礼
私はソーセージ臭いか
いつもと同じなんで
未来のリット夫人に話しかけてこようと思って
さっきピザを食べたから匂いが残ってないかのチェックだ
何かの匂いはしてる
それはフェロモン
女性にはたまらん匂いだ
見てろ
おはようございます
解決してみせる?
待って
待って待つ?
ええ そう ちょっと…
なんか 急ぎすぎてる気がする
もっと ゆっくり
そうじゃなくて 私 まだ…
別れたばっかだから
そうかマイクもそうでしょ?
彼女はいなかったよ
彼女じゃない
トレバーか
そうトレバー
そっかそうだね
少し落ち着こう
お茶入れよっか飲む
そうね紅茶でいいよね
よし
ハーバードクラブって何何?
ああ それか ハーバードを出た人限定の クラブハウス
そこの招待状だよ
弁護士のネットワーク作りだって 職場でもらった
ん?
行くの?
へへ 行くわけないだろ
だって
職場でごまかすのでさえ大変なのに そんな危ないとこ
でも も
し行くとしたら
同伴で連れて行く人は…
君しかいない
連れていきたいなああ…
あれ?
急ぎすぎじゃないの?
だって 嬉しいこと言うんだもん
緊急って何ですか?
プロモに行く相手がいない?
スタンを解雇する
誰ドライベック会計事務所の会計士
うちの会計の
そうだクライアントでもある
そんなのあり得るんですか
将来的利益相反の放棄
法律をよく分かってきたじゃないか
ドライベック会計の定管とスタンの雇用契約書をよく読んどけ
彼は何を偽装した
偽装って何を
分かった長期ですね
ウォール会社も真面目に働く人はいないのかな
会計士としては輝かしい実績を誇ってる
経歴差小だよ
公認会計士の資格もなきゃビジネススクールも行ってない
学校へ行ってないことがバレたからクビになるんだ
ドライベックはウォール街の半数の企業を受け持ってる
ベテラン会計士の不正が噂になれば
ドライベックはクライアントを失う
素早く内密に処理しなきゃならん
落ち着け
君は大丈夫だ
でもジェシカにバレたら僕はクビになる
何がバレたら?
彼童貞だそうです
別に驚かないけど
そのおじちゃんすら来る
解雇手当の見積もりは?
あらどちら
ピアソンハードマンのマイクロスのとこ
お約束は
してないこれを届けに来ただけ
アポがないと入れません
テロリストに見える
見逃せば私はクビ
ジェニー
レイチェル
何マイクに会いに
まあね スーツを届けに来ただけなの
昨夜 緊急のようで呼ばれて そのまま事務所に泊まることになったから
そうだ あなたに頼んでもいい?
仕事に遅れそうなのは
いいのよよかった ありがとう これ
ほんと助かった
マイクに鍵はマットの下に入れたって伝えて
分かったわ ほんとありがとう レイチェル
いいのよいろいろと
スピーキングオブハッピーネス
メッセリングオブメッセリング
起きてる 起きてます
彼女が来てたわよ これを届けにね
彼女
もう一緒に暮らしてるの?
え?
そういうんじゃないよ
なんでそんなああ いや別に
で 緊急って何があったの?
ハーヴィーがうちの会計事務所の会計士をクビにするって
スタン・ジェイコブソン?
そう、なんで知ってるの?
私が着いた時ちょうど受付にいたから
やばい、着替えなきゃ
あなたはすぐ来るって伝えとくわね
サンキュー
能力評価 人事部の指針 開講手当 スタンは待合室
ここで寝たのか
寝たと言えるほど寝てません
スーツはどうした
レイチェルが
いや ジェニーがレイチェルに下で渡したんです
家に泊まってたんで
ジェニーがです レイチェルじゃなくて
僕 同席する必要あります
どうなるか見ておきたいだろ
彼の評価を見ましたけど
優秀で誠実だって
だから胸が痛むって情けない
決め手の証拠
スタンの経歴差症が分かった
身元調査だよ
もらってませんけど
すぐに
入れ入れ
ちょっとお願いしたいんですが
ハーヴィーの用事でファックスをおはよう
おはようございます
ハーヴィー
分かるだろ
誰でもわかる
何をです
眉毛のお手入れしました
昨日極上の美女と一緒だった
彼女がやってくれた
昨日はいろんなことをした
眉毛はやってないが
わかんないかな
そっかよかったですね
名前はシャリース
共通点も多い
もうこんな感じだ
こんな感じ
わかるかこう… うん うん…
ビビッと来て 体を求め合うような
そういう話は したくないんですけど
男同士 いいじゃないか
オフィスのロッカールームで よくある会話だ-
絆が生まれて… なん?
– ええ誰
か 僕を呼んでる 聞こえました?
誰
かが呼んでるな ちょっと失礼しますあ
いつ 童貞だなジ
ェイコブソンさんハ
ーヴィーの部下の マイ・クロスですもう
少し お待ちくださいす
ぐ来ますのです
いません それじゃあ…
そうですか 事務所のほうには 書類がないんですね
身元調査を頼んだ信用調査会社を教えてもらえます
はいどうも大丈夫です
電話番号は分かりました
それじゃ
サリーピアソンハードマンのマイクロスと言いますが
そちらで行った身元調査のことで
もちろん協力を拒否することはできますけど
それは良くない
サリーちょっと待って
はい
スタンは今トイレに行ってるんで
2分後にそちらに行きます
了解
サリー失礼
こうしましょう
ここにある開示請求の書類を今からそちらへファックスするんで
上司に見せてもらえれば
そう
ファックス番号を教えます
よし
サン
ああどうも
いいかなお待たせしました
いやいや君知ってるよ
7611053
従業員コード
僕はそれで覚えてる
とにかくハービーに会わせてもらえるわけだね
いや嬉しいよ
どうして
球が見たくて
サインボール大の野球ファンでね
ああそうなんですか
そうそうもし会計士じゃなかったら
メジャーリーグのスカウトマンになってたね
数字を見るだけで何でも分かるんだ
例えば 長打率に対する 三振の数を見れば
歩きながら話しましょうか
通常はトレードにおいては 非相関性ってのがあって
ジェイコブソンさんです
スペクター君 ずっとお会いしたかった
スタン 初めまして マイクが
これか これ本当に実物だよ
ジータ
アンクアロン
嘘だ マリス
まさか61号ホームラン
でもサインはトレーシースター
かなりの野球好き
スターどうぞおかけください
お水でも持ってきましょうか
失礼野
球の話になると止まらなくて
さあ君の時間が高いことは長母で知ってる
聞いたところによると
去年の監査について何か確認したいことがあるんだって
やっぱり水持ってきます
スタン
会計の話ではなく
あなたが解雇されることについての話です
理由を聞けばそう驚くことではありません
会計事務所が身元調査をしたところ
公認会計士の試験に通っていなかった
資格があると思って信用して雇ったのに
実際は何の資格もなかった
9年勤めてきた
ひたすら真面目に
今さらそんなの関係ない
あなたはずっと経歴を偽っていたんです
その責任は重く
こんなの納得できない
落ち着いて
解雇手当の金額は正当な金額以上のものです
正当
これが正当か
こんなことになってしまって辛いですよね
お気持ちはよく分かります
君に僕の気持ちが分かるわけない
では 解雇理由に対しては否定しませんね
嘘をついて
雇われたことか
そうだ
だが悪気はなかった 大学にも行ってたんだ
金がなくて中退したが 僕は数字に強いから 誰にも疑われなかった
なぜ 今頃急に
急じゃない
この調査は5年前にされました
え?
意味がわからん
これ原本のハックス?
はい
じゃあトーリーはずっと知ってた?
ポーラの時と同じパターンだ
誰です?
ポーラ
うちの帳本になかった収入を見つけて僕に相談に来たが
その直後 事務所から聞いた
通りに聞いたら それ以降 会議から締め出された
何か隠してる だから僕をクビにど…
どこ行くんです?
同意書なんてサインするわけないだろ
そんな強引な…
追いかけますか?
いや もう何もしてくれるな
で そのまま帰らせたの?
人を拘束するのは 私の仕事じゃありませんから
あなたのアソシエイト
身元調査のこと話しちゃったんでしょ
あれは内部の機密情報だからスタンには教えちゃいけないものよ
だいたいなぜ持ってるの
証拠もなくカイコを言い渡すと思ってたんですか
通りが正しい
バラしたのはまずいわ
綿密にやったのが悪いわけだ
それにしてもどうして本当のこと黙ってたんです
5年前すでに知ってたのにあたかも最近知ったかのように
私が知ったのは2日前だったのよ
では調査させたのは誰
事務所の決まり人事部の方でやってるわ
5年間も社長に隠し事をするのが 人事部の決まり事だと言うんですか?
何が言いたいのよ
ハーヴィーが言いたいのは もし この件を急いで処理してたら
細かい部分を見落としていたかもってことよ
解雇条件には 秘密保持への同意も含まれていたのに
スタンにサインさせられなかった
世間に知られないようにしたかったのに
もしも彼がことを抗てたら…
ハーヴィーが すぐにスタンを見つけ出して 必ず今日中に
解雇条件と秘密保持の同意書にサインをもらってくるわ
約束します
ありがとう
大丈夫
また連絡するよろしく
嘘だ
彼女はスタンのことをずっと前から知ってた
それが私たちに関係ある?
彼女は僕らを利用してる
僕らを操って従業員を解雇させようとして
質問もさせない
僕は疑問だらけだ
その答えは1000万
年間で1000万ドルよ
うちはドライベックのおかげで
それだけ稼げているの
だからあなたにはしっかり責任を持って
スタンを探しサインさせてもらいたい
ああそれと今回のことは
あなたのアソシエイトが全て悪いわね
悪気はなかったんです
クライアントの機密情報だと知りながら
恋に暴露したのよ
ただのミスでは済まされない
あの子に何回チャンスをあげる気?
何回か数えてたのか
でも彼は使えるやつだと思いますよ
とにかく手を止めろ
いやこれ見てください
ポーラ・オニール
スタンが話してた元従業員です
不当解雇で訴訟を起こしたのにどういうわけか立ち消えになってる
本当か見せろ
一緒に来い
ねえそれおかしいと思わないんですか
君がスタンと自分を重ね合わせて同情してることの方がおかしい
それとこれとは
今見たことから何か学んだらどうだ
誰であろうとどんなに優秀な奴だろうと
クビになるときはクビになる
俺だったらスタンのしたことは若気のいたりだと思えるが
ジェシカはそう思わない
ここで続けたいなら今日は帰れ
ジェシカが君を見たら僕をクビにするって
君はいつもクライアントに感情移入する
そんなことじゃダメだ
ここでやっていきたいなら
根拠となる事実と証拠と情報だけを追え
それが本物の弁護士だ
スタート
後をつけてきたのか
他の弁護士に会いに行くことぐらい
探偵を雇わなくても分かりますよ
ウォープル・ウィリアムズか
いい事務所だ
フレンドリーではないが
そこから連絡が?
けしからんな
法に反することなどしていません
私の秘書は広いネットワークを持っているので
何でも分かるんです
どこに急ぎのアポが入ったかとか
これ お忘れですよ
サインはしないと言っただろ
俺にサインはいらない
訴訟ですあ
なたはドライベックに9年勤め
80社を監督し
何百件と税金申告をし
税務調査は27件
でもあなたが経歴詐称をしていたとなると
やってきたことすべてが疑問視されます
そういうわけで
9年分の給与返還が要求されました
それとダメージを抑えるためにかかった全費用も
そんなの
破産してしまう
あるいは第二の道を選択するか
アバディーンだ
誰
人じゃない会社だ
ドライベックはそこと一緒に何かを企んでるに違いない
分からない人だな
どちらか選ぶしかないんです
もし訴訟を選べば
そこの弁護士事務所から莫大な弁護士費用を請求されますよ
しかも相手がハービー・スペクターだと伝えた途端
彼らの顔から血の気が引くでしょう
さあ どっちにします?
ちょっと ひどいんじゃない?
はあ…
私を置き去りにして そのまま帰ってこないなんて
しかも スーツを持ってったお礼もない
色々 大変だったんだ
でも 電話くらい
クビになりかけたんだよ
どういうこと?
話すほどのことじゃない
会計事務所の不正の証拠を 探してるんだけど
不当解雇を訴えた元従業員に聞いたら
依頼した弁護士事務所を教えてくれた
電話してみた?
ああ アンガー&メイシーっていう大手なんだけど
相手にしてもらえなかった
なんで?
秘密情報付きで和解したからだろうな
だから?
だから 簡単には詳しい内容を教えられないってこと
弁護士同士でこっそり教え合わないんだ
同じクラブ仲間じゃないの?
別にバカなこと言ってないけど
ああ バカなんかじゃない 全然違う
だって
アンガー&メイシーはうちと同じで ハーバード卒ばかりだから
今夜交流会に来る
弁護士が好んでやることと言ったら 二つ 酒飲みと語り
どうもはいマイクロス 2011年卒
えーと ここには載ってませんね
IDありますか 検索しましょう
ハーバードのID
お名前は何と言いました?
マイケル・ロスです
ピアソン・ハードマンの
ねえ ハービーが来た時も
いちいちID見せるのかな?
ハービー・スペクター
同じ事務所の方ですか?
ああ そう
彼のアソシエイトです
なんなら電話します
どうか彼に私の文句は言わないでください
どうぞ
ありがとう
ああ 絶対生きて帰れない
深呼吸 大丈夫
ねえ
解雇の書類にサインもらったのね ありがとう
通りにも伝えました
ええ さっき話した ほっとしてたけど 私だったら完全には許さないとこよ
アバディンソリューションズって知ってます?
ドライベックの傘下のコンサルティング会社で
うちに毎月マネージメント費の請求が来てる-
そうなの?
経理に聞いて?
聞きましたが
金額しか知らないと言われア
バディンに直接電話したんです自
動応答システムになってました6
件も留守電を残したが かかってこないス
タンは怪しんでた
僕もどこか引っかかる
クライアントを嗅ぎ回ろうっていうの?
うちの会計でもある
通りは友人でもあるわ
ハーヴィー もしもバレたりしたら
バレたりはしない
はっきりと言っておくわね
やめてちょうだい
じゃあ 僕が嗅ぎ回るのを
あなたは知らないことにすればいい
んよしと言わない他の2010年卒と一緒に写真撮ろうか 今の2011だけだろう彼は2010年卒者
いや僕は2011だけど
知らないぞ
え?
ルディ マイクだ よく一緒に飲んだじゃないか
どこで?
ああ 別の人と勘違いしてるのかも 悪かったね
誰かあいつ知ってるか?
ちょっと失礼
ダメだ うまくいかない
私も努力はしてみたんですけど やっぱり畑違いですわ
別人のフリってやってみたかったんですの 楽しくてよ
口調か
分かったもうやめる
何
君最高
ブライアン・ジェニングスだ
誰なのそれ
今日アンガー&メイシーのサイトで見た
早く話しかけなきゃ
どうも
公然お挨拶で10日間の金庫
次回外で催したらホテルのトイレへ行くように
5分間休停します
アービー
お久しぶりです
夜はお偉いさん方といつも合流してる君が
なんでまた夜間法廷に
お願いがあって
どういう類の
ある封印された裁判文書を調べてほしい
明日でもいいかな
まだ仕事が残ってて
2年前あなたが真夜中に相談に来た時
私は明日にしてくれと言いました
私の部屋へ
いやこれは驚いたな
君と私がダブルデートとは
何ですか
入ってきてすぐ気づいただろう
あれだけの美人だ
君の彼女は気に入ったようだな
ああ来い 彼女に紹介する
シャリース ねえ
うちのアソシエイトのマイクロスだ
お会いできて嬉しいわ
彼女も気に入っちゃった
本当よ 彼女がされてる猿の研究のお話素晴らしいわ
人間と同じくらい賢いの?
人間以上
聞いた彼と話せなかった
化粧室に行ってくるわ
ちょっと失礼します
悪いが猿は人間異形だ
どの人間かにもよるんじゃないですか
裁判名と時期は
アバディーン対ポーラーオニールで半年くらい前です
見てみよう
アバディーンは不当解雇の訴訟があったドライベックの子会社としてリストに載ってる
それですそれを探してた
印刷すると私だと知られるからここで見てくれ
これがそうかな
ええそうです
これは
アバディンに関する裁判者への申請事項のリンクだ
クリックして
会社の解散を申請している
今日じゃないか
会社全体を
そう書いてある
正式に消滅した
もう一つお願いがあります
よかったな法律とは違う世界の相手を見つけられて
どうしてそう思うの
私は一日中 スーツを着て オフィスや 法廷にこもってる
自然に触れるのはいい そうだろ?
弁護士のあなたは 素敵よ
それに…
いつか 職場を見に行ってみたい
そう?
何だか気分が悪いわ 急によ-
本当?
今すぐ 帰らない?-
ああ よし じゃあ 失礼します-
気をつけて おやすみなさい じゃあ… またねも
っと早く行ってほしかったよ
だって これが欲しかったから
さっきの弁護士の事務所のカードキーよ
彼から借りたの?
うん 盗んだ
話しかけるチャンスを待つのと
あの人の事務所へ行って自分で調べるのと
どっちがいい?
行こう急いで
僕も眠くて目がショボショボするよ
書類作んなきゃ 最悪
来てくれたんですか
確か
ハーヴィースペクターさん
ジョーだっけあ
なたが代わりに交渉を
状況はこういうことか
彼が事務所に侵入したのを見つけたが
警察へ通報する代わりに金をくれと
私は言ってない
彼が
なるほどそれじゃあ俺が強括だと訴えても無駄だってことか
10年もここで警備員をやってるや知恵もつく
大して稼げる仕事じゃないからありがたいよ
うまいことやってるみたいだな
あなた方のレベルを知ってるだけ
スパイ行為なんてものは日常茶飯事で
口封じのためなら何でもする
誰でもそうでしょ
クイーンズのクローバー通り
2561在住のジョースピナさん
夫婦合算で税金を申告してるが
奥さんとはもう6年前から一緒に住んでいない
国税庁に知られたら身の破滅だ
俺を脅したのは君が最初だと思ってる?
俺のレベルはもっと上だ
さて
君はリスクを
犯すのが好きみたいだ
気に入った
それじゃあこうしよう
これは君の息子が入ってるリトルリーグに送る寄付金だ
君に預けるが届けるも届けないもん
君次第
うまくやってくれるなら
次はもっとでかい頼みだ
ご苦労様
金返せって本気?
まずは説明してくれ
証拠を探せって言われたから探しに行ったんです
だからって他の事務所に侵入?
警備員に裏金を渡すのはいいんですか?
俺は裏金など渡しちゃいない
それにああしてなかったら今頃君は刑務所だ
スタンのこと僕に賛成?
最初から反対はしてない
証拠がいると言ったんだ
何か見つけたんですか?
ドライベックは13ヶ月前
シェルフカンパニーを買った
シェルフカンパニーって?
書類上でしか存在しない会社だ
所有者はそこに資産を隠せる
ペーパーカンパニーのこと?
いや シェルフカンパニーだ いいか?
ペーパーカンパニーに銀行口座や信用履歴を与えて
それを何年か置いておく
棚にな
誰かがそれを買って名前を付けると
歴史のあるしっかりとした企業が出来上がるというわけだ
誰かに怪しまれたら潰して他のを買う
合法なんですか?
シェルフカンパニーは合法だ
だが通りがしていることは違法だろう
アバディーンって会社のこと?
ドライベックの不当解雇の訴訟資料を盗み見たときリストに載ってて
他にもシェルフカンパニーらしきものが37社あった
事務所に戻ったらその文書の開示請求を裁判所に認めてもらえるような判例を探せ
了解やります
で本当に金返さないとダメ?
全額な
ていうかいくら渡したんですか?
僕の席で何してんの
これ見てみろよ
失礼
いいかな
それルイス?
ああ ロビーで
防犯カメラの映像ってこと?
今の 君たち何をして
昨夜のだ 警備室から今朝ルイスにメールできた
なんで僕のパソコンで見てるの
自分ので見たら危険だろ
君のパスワードは分かった
なんで僕のパスワードが分かった
ロス999 簡単じゃないか
999ってのは可能性としては
しっ 見ろ
マジ?
嘘 何を言ったんだろう
これを証拠に接近禁止命令を申請する気だな
何?
これは
違うんです 誤解です
僕が来たらもう
いやあの
大丈夫でしたあそこ
ルイス
また嘘の用事で僕を呼び出したんじゃないだろうね
嘘じゃありませんどうぞ
スタージェシカピアソンです
知ってますよ
カイコに同意すれば裁判は起きないと言ったじゃないか
裁判は起こします
あなたと一緒に
アバディーンのことを調べた
通りの策略だったんです
協力してください
彼女を訴える
なんで僕が
失うものでも
何をすればいい
どうも
今度は何を探せって言われた
本当に知りたい
うちが頼んでる会計事務所絡みの資料をあるところで見てさ
あの会計事務所が何
うちを騙してる
電話の請求書で
よくわからないものがいろいろ追加されてても払うだろ
ドライベックもそうやってうちから金を踏んだくってた
しかも全部嘘の費用だ
電話料金だってきっとでちあげよ
ああかもね
でどうしたいの
僕が盗み見たドライベックの証拠資料を 開示請求して手に入れたい
ただあればいいの?
まあね-
あなた見たんでしょ?
な
らもう持ってる この中に…-
そう あるよ?
でしょ?
じゃあ行って タイプするえ?
君がやってくれるの?
騙すなんて許せない
私も事務所の人間さあ
できた
何
あなたの頭って本当にすごい
ありがとう
何
君の頭だってすごいよありがとう
どうも
こんな遅くに電話
彼女が待ってるの
いや君の言う通りもう遅いからきっと寝てる
そうねメールにしとくよ
1年目の人が恋人作るって大変よね
何年目でも忙しい仕事だし
どう乗り切った
乗り切れなかった
私と同じように週80時間労働の人でなきゃ長くは続かない
だけどそれじゃお互い忙しくてやっぱりダメ
それを理由にはしたくないけどジェニーとは
何してんだあ、
アビーのことだよ
もう終わったよね
おやすみ
また明日おやすみじゃあね
知ってるだろうが
一応言っておく
この事務所は職場恋愛を良しとしない
ええ
危ないごめん
大丈夫大丈夫
あの、
ゆうべはありがとう
タイプしてくれて
いいのよほんと助かった
ごめん、ちょっと待ってて
もしもし
オフィスに来いと言っただろ
今向かっているところですよ
それが資料?
はい、全部どうぞ
スタンは俺のオフィス会議室へ連れて来い
はい
お待たせしました
いいのよ メール見たわ 法律事務所のリスト
お詫びに新規のクライアントを紹介してくれるってわけね
あれはクライアント紹介じゃありません 新しい代理人の広報リストです
うちはもう顧問になれない
え?
仕方がないんです あなたを架空請求の件で訴えたら そちらの弁護はできませんから
ふざけてるの?
アバディンソリューションズ 2006年に設立され
2010年ドライベックへ売却 2日前に解散した
その前はボルトンファイナンスで
その前はノートンサービス リトルトン有限責任会社
どうして持ってるの?
全部知ってるのよ
開示請求はできないはずなのに
でも手に入れた
目を通して 本物です
これが証拠よ
何の証拠?
どれも合法の会社なのよ これは
私服を肥やすための会社ですね
私が言うよりも
いいかな?
やあ トーリー
コンサルタントとして個別にスタンに頼んで調べてもらったら
非常に面白いことと関係がありました
すぐ見つけた 資格を持ってなくてもな
去年のバーケーションに招待してもらったでしょ
あなたのバハマの新居
この事務所からくすねたお金で買った家よね
私の事務所から
ジェシカ
ジェシカなあに
これは証拠に使えないわ
私たちの間には一つ特権がある
ドライベクトの間にはね
シェルフカンパニーとはない
あなたはシェルフカンパニーの経営者でもある
私を騙した
全て白状しなさい
でなければ10年は刑務所の面会室でしか
子供たちと会えなくなるわよ
これで復職できるな
そうなりますね
いやできません
何今回の件でドライベックは破産するでしょう
しなかったとしてもあなたを雇わない
なんで
経歴差小したからか
じゃあ僕はどうすれば
解雇手当とさらに上乗せ分がある
新たな道を見つけるまでは
それでしのいだらどうです
スタン
ねえあ
なたの財産は頭脳です
それは誰にも奪えない
一つのミスで
例えば
学校に通って資格を取るとか
今さら
馬鹿なことをした
バレないって言ったでしょ
何しに来たの?
ご褒美をもらいに?
小さなものでいい トロフィーとかノーベル賞
ロビーにあなたの銅像を送ってことでいいかしら?
胸から上?
全身?
よくやったわ ハーディ
僕だけじゃありません
それじゃ あの子 音が目なしにしてあげなくちゃね
よろしく
スタンは今後どうしたらいいか途方に暮れてましたよ嬉しいですか
別に嬉しくはない
僕が途方に暮れてるって言ったらどうです
僕のことがバレたらどうするんですか
君はバレない
それが答え
他にないだろ
なんで
何が
雇ったことどうしてですか
君のためだ
いやあなたは自分のためになることしかしない
だから一体どうして
いちいち理由が必要なのか
友達はなぜ密売してた
かえ玉はなぜ
僕がかえ玉をやってたのは
それしか稼ぐ道はなかったふざけんな普通は
こういう人生
俺はこうがいい
僕と違う
俺がいなきゃ雇われなかった
これが嫌なんだったら辞めれば済む話だ
こんばんは
マイクに会いに
今夜は勝利のお祝いをするのそう
君が迎えに来たのは本当正解だと思うよ
私が君だったらしょっちゅう来る
だって
遅くまでレイチェルと一緒じゃん
どういう意味?
おや
君なら分かるだろ
動物の行動に詳しい
想像つくんじゃ
ジェニー行こうか